0. Чекнуть работоспособность сырого проекта.
    - Посмотреть лекцию 3, как тестировать проект 
    - Проверка БД 

1. Добавить в приложение модель продавцов Seller и связать их с Book.
    - add models.sellers.py - просто добавляем модель
    - change models.sellers.py - либо добавить прямо внутрь books новый атрибут, 
                                 либо другая другая логика,
                                 проверить что про это сказано на 4ой лекции.
                                 (добавить поле seller_id, которое должно возвращать ручки с книгами)

2. Создать эндпоинты для продавца

Вопросы:
    - как сейчас тестировать (ответ вроде бы должен быть во второй или третьей лекции) 
    - как проверить бд